好吧，让我们现在走出去，因为我们必须看看发生了什么
那里是我们第八届年度步行者肚皮舞比赛
吉列尔莫（Guillermo）那里的状况如何？天气如何？
大风不，天气很好，水看起来不错，你会说
这是进行高额翻牌比赛的理想方案，是的，我
谢谢，好吧，让我们首先与专家评审委员会见面
Wipeout John的联合主持人看到数百人掉入水中
亨森（Henson）非常感谢您让我来。约翰（John）是真的，我认为
现在，如果这是联邦法律，但州法律规定，无论何时，
笨拙地掉入水中，你会在那里，这是我拍的
非常好的优势，我们接下来的评委或两次跳舞
有了我们的冠军，一位知道如何赢得谢丽尔·伯克·谢丽尔的女人
谢谢你来谢丽尔，有没有相似之处
在跳舞和跳水之间，或者在腹部扑倒和先生之间。空无一物
相似，哦，什么都没有，我我讨厌水，我不想弄湿，我
不会游泳，所以这对我来说很完美，谢谢您选择我
今晚您有机会进入游泳池的机会Cheryl取决于多少
伏特加酒，我今晚可以给她装上一个水壶，然后
两次成为泳池史上最伟大的潜水员
每天的奥运金牌得主
你最近好吗Greg完美腹部的秘诀是什么
如果我弹跳的话，对我来说真的是一个强大的跳跃和平稳的翻牌
要点，是的，是的，好的，吉列尔莫，让我们拿出我们的
希望第一个弥天大谎的人会反弹，他在这里
当您看起来很棒时，第一个参加此比赛的国际参赛者
那些Speedos speedos是什么，好吧，你看起来很棒
不管它们是什么，这都不是您的第一个正确的拍子
从来不知道你做了很多是，你做了很多没做的事
你承受着很大的压力，你现在是禁止的
最喜欢的人和吉列尔莫（Guillermo）数了数他，让我们做这三两
也许我们有六到八个人把那东西压在另一边，让我们
看看我们的即时重放，现在你看到他走了，哦，那很好，非常
我认为我很好，但我不是法官之一，让我们一起去吧法官
现在为他们的分数，我们从约翰·约翰开始，我不知道我坐在那里
在爆炸半径范围内，你是好人，但约翰给了他九分，我们可能需要
推他离开这里Cheryl他怎么想的
谢丽尔好吧，我正式湿了，所以我给他们七个好吗，谢丽尔是
毛巾擦干，她让出了你所见过的第七个，最后是格雷格·洛格尼斯·格雷格
如此多的潜水，是的，我非常激动，但是我只有七个
尽管背部有七个
您如何看待自己的分数我觉得您是我认为您是他们的
有点难受，因为他们因为他们还没有看过其他肚而已
是的，我已经练习了很多年了，这是我看的最好的
太好了，谢谢你，在这里，我们走到下一个参赛者那里，谁
我们有董事会吗
现在你有没有做过任何令人垂涎的事情，否则我就从来没有做过
重视五个你从未尝试过的东西，虽然是的，但你理解了这个概念
是的，我愿意，你知道如果你的肚子会得到加分
变成红色我现在要做的是，如果您有任何问题，您知道还可以吗
在我们这样做之前，没有任何感觉是我在消磨时间，所以我们可以
好吧，凯伦，凝视着你，但让我们
倒计时请三二一
让我们看一下我们的即时重播，Amara参与进来，我不得不说
很好，她的腹部也不多，但我不确定
谢丽尔（Cheryl）将要判断她是如何实际上没有看到潜水的，但是我给
她只给泳衣打了10分，但潜水是v雕刻，约翰给了
她的10 Cheryl我以为J​​immy我都给了我一个很好的哇我不得不说我
明天对此感到惊讶，您对翻牌没有什么感觉呢？
糟糕，因为我认为现在就想成为领导者是可以的
28分的领先者将是一个很难击败的数字
我们应该继续吗？下回合好吗？下一轮好吗
现在让我们做一个，好堂兄弟递给她的是热狗，然后
这位先生是谁？您的名字是特里先生，您来自哪里？
西洛杉矶哇，我能用手看到整个夜空，谢谢特里
你是一个成功的肚皮舞者吗，是的，我很好，特里准备去做
是的，先生，我不想打败裁判，尽管这个比分是28
吉列尔莫倒数3 2 1
海啸让我们看一下即时回放，您可以看到他身高很高
然后直截了当，这就是你的做法伙计们，你就是正确的做法
在那里，让我们再次发现谢丽尔没有看到那一秒钟，而约翰
亨森，我们从您开始，您知道我要扣除的一点
西装的合身性好吧，约翰给了他九个谢丽尔，我不必洗个澡
下个礼拜，我要给他10
最后是格雷格·卢加尼斯（Greg Louganis），我给你打个电话，好吧，你在司机那边
现在就坐我想你真的很高兴你必须为那是我而感到高兴
感谢今天比赛将进行的najara棉花的比分
他们还没有完成享受你的热狗，如果你只是加入我们，我们拉了一个
一群迷路的行人在街上，我们把他们穿上泳衣，
现在他们已经准备好击倒吉列尔莫（Guillermo）了，他是我们的第四名
布列塔尼嗨布列塔尼你来自佐治亚州乔来自佐治亚州罗马的哪一部分
格鲁吉亚好吧，你是个很好的翻脸人吗，我从来没有做过
故意的，但是当我这样做的时候，我认为这很好，很好，很好
这次你要故意这样做焦糖色朝下
三二一
让我们看一下即时重播，我们在其中有了一个非常不错的飞溅
去找约翰·亨森（John Henson）法官，我认为约翰一磅
约翰表现最好的九个人，你很高兴。
有了这个分数，是的，让我们在平台上加载一个人，
我们稍后再回来完成此操作，确保我们再出去一趟
好吧，我会再去的。是的，让我们看看，让我们看看哦，是的，好的，这是
我叫Bobby Bobby，你来自哪里，我来自加利福尼亚州Temecula。Bobby
向扎克·布拉夫打招呼你好扎克·布拉夫打招呼嗨，鲍比，我喜欢你的胡须，谢谢你，我
喜欢它，看起来您可能已经录制了其中一首是我的新歌
电影配乐我不能告诉你，那正是人们对我儿子的把戏
鲍比（Bobby），您认为赢得这件事会取得满分吗？
认为你有能力，我肯定会给他最好的机会
容易留胡须的人也许可以帮忙试一下让我们看看你在干什么
到了，我们走了，我们得到了有价值的磅-哦，这很令人兴奋
肚皮舞有很多身体动作，是的，让我们做很多风格
认为如果朝代太过坚定，您可能会拥有太多风格
好吧，我经历了紧张的夜晚，现在是时候
加冕冠军堂兄萨尔（Sal），他是今晚的赢家，我想是这个家伙
就在这里对不起
今晚我们的冠军恭喜您，您现在可以接受腹部
奖杯和美丽的奖杯是格雷格·卢加尼斯（Greg Louganis）放置的奖牌
绕在脖子上
装备，但同时又多么不合身，谢谢约翰·亨森（John Henson）
感谢和谢丽尔·伯克（Cheryl Burke）感谢格雷格·卢加尼斯（Greg Louganis）参加我们所有勇敢的拖鞋活动
今晚嗨，我是吉米·金梅尔，你知道色情以外的事吗？
在互联网上观看吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）实时YouTube频道上的内容
像你自己的身体，我鼓励你去探索